佛子山位于湖北省天门市西北角的佛子山镇，根据天门县志记载，1961年前又名佛祖山，相传为佛祖释加牟尼的道场，有着悠久而丰富的文化积淀。早在佛教传入中国之初，佛祖山即建有庙宇，明代鼎盛时期，佛祖山周边建有庙宇、道观、书院200多座，至民国初年大部分毁于战火。重建佛祖寺及周边庙宇，是广大佛教信众和天门人民多年的夙愿。 该项目按国家5A级风景旅游区标准设计规划。景区占地35000亩（其中天门部分面积22000亩，京山部分13000亩），以天门市为主体开发。项目由佛祖文化区、楚文化区、休闲度假区等3个旅游资源景区组成。
位于屯昌县西南部，距县城20多公里。景区占地28平方公里，木色湖是海南岛中部有名的人工湖，湖面宽阔，青山起伏，湖畔水草丰盛，水鸟成群。 在木色湖之上百米处的有雷公滩湖，两湖之间有一条瀑布，长年飞流直泻，响声如雷，雷公滩湖因而得名。雷公滩湖三面依山，景色秀丽。 木色旅游度假风景区以这两个湖泊为中心展开，景区内还有诸多山峰，不少野生动物出没其间。另外，景区内还有仙人洞、铜鼓石、东坡石、热带植物园、枫木鹿场等景观。
红坎瀑布总落差145米。瀑布源于海拔1101米的红坎岭，两岸峰峦矗立，熔岩密布。凌空倾泻，宛如银色巨龙从天而降。透过青枝藤蔓临近仰望，瀑流顺陡山而生，沿断崖而长，犹如淑女头上轻柔的俊发披散落地，几分潇洒，几分飘逸。瀑布又好似银蛇狂舞，冲击叠岩景象万千。激起成水珠，珍珠般蹦弹；落下成水花，晶莹般璀璨；散开成水雾，云霞般柔曼。时出时没，忽明忽暗，为寂静的红坎地质遗迹增添了灵气。一到雨季，山洪暴发，瀑布声若雷鸣，震撼群山，气势雄伟壮观。
坝王岭森林自然保护区,森林覆盖率达80.5%.林区内保存着较大面积的原始热带雨林、山地雨林、山地常绿林和山顶矮林。代表了海南热带雨林基本的森林类型、林地类型。海南油杉、翠柏、南亚松等霸王岭特有的树种。同时霸王岭还拥有三个全国之最的称号：最大的特有天然南亚松林、最大的野生青梅海林、最古老最大的野荔枝林。“霸王岭不仅仅有长臂猿这一种珍稀动物，它是很多动物的天堂。”。霸王岭有主要动物30多科50余种，除海南黑冠长臂猿外，最珍贵的还有：水鹿、云豹、豹猫、蟒蛇、孔雀雉、白鹇鸡等。其中属国家一级保护的野生动物有17种，省级保护的野生动物12种。
大漠风情园是集丝路风情、伊斯兰风情和大漠风光为一体的沙漠生态休闲度假旅游区，毗邻国家AAAAA级旅游区-----沙坡头，处于沙坡头景区、通湖草原景区、金沙岛休闲度假区和沙坡头旅游新镇交集的中心位置。景区旅游项目丰富多样，主要景点有大漠观海楼、丝路长街、狂野地带、星辰帐篷酒店、水上世界等，独具特色，将成为西部最大的沙漠项目体验俱乐部和休闲度假的大本营。
腾格里沙漠湿地旅游区，自然风光秀丽，水草丰茂。特殊的地理环境孕育了丰富的旅游资源。在这里，游人能够欣赏到古老的长城遗址；秀美广阔的湿地草原；典型的佛教净土宗寺院；多达15种的沙漠生态鱼和136种珍惜鸟类，其中黑鸛、大天鹅、金雕分别属于国家一、二级保护动物。腾格里沙漠湿地·金沙岛旅游区更有着中国醉美沙漠花园之美称，这里有紫色的香草园（薰衣草园）、绿色的沙漠草园、红色的玫瑰园、黄色的菊花园、五彩的荷花园等五大板块花卉观赏园区，绝对让您完全沉醉在花的海洋之中。景区内沙生动植物种类繁多，尤其在每年4至11月份，候鸟大群迁徙至此，栖息于万亩碧波之上。随处可见莺飞鹭起，鹰啼鱼跃，岸芷汀兰等自然美景。 腾格里沙漠湿地更是丝绸之路上的一处绿洲驿站，展现了边塞文化、大漠文化、军屯文化、长城文化，是集生态观光、温泉度假、水产养殖为一体的沙漠中的“伊甸园”。
库赛湖为咸水湖，海拔4479米，内流，湖湾的子湖有季节性石盐，是保护区第六大湖，与海丁诺尔、盐湖等共同组成可可西里东北部重要的盐渍化湿地区域。库赛湖常年接受大气降水和地表河水补给，主要常年性河流有发源。于昆仑山南坡五雪峰（5577m）和大雪峰（5863m）的库赛河（库赛郭勒），河流长120m，从湖泊西南角注入库赛湖中。库赛湖湖水丰富，矿化度偏低，但在干旱季节湖湾附近或盐湖岸边有少量石盐沉积。
七连屿并不是一个岛，而是位于西沙永兴岛的西南方，七座相邻不远的岛屿（事实上有十个），属于宣德群岛的一部分。这七座岛礁紧密相联，相隔很近，就象十颗璀璨的珍珠如弧线般抛洒在大海里，环绕着永兴岛。远古来此打鱼的渔民因此形象地把这七个岛屿统称为“七连屿”。 七连屿也是世界上最适宜潜水观光的海底公园。海底会呈现大片的礁盘和错落的礁石，美丽的珊瑚、海葵遍洒其间，海星、海胆还有不知名的贝壳星罗棋布。还可以看到一簇簇的珊瑚像盛开的鲜花一样美丽，有金黄色的鹿角珊瑚、雪白的葵花珊瑚和鲜艳的红珊瑚。五光十色的鱼儿成群结队地游来有去，景象很奇异。 “七连屿”的七个小岛：西沙洲、北岛、中岛、三峙仔、北沙洲、中沙洲、南沙洲，每个岛屿面积约有10个足球场大小，都在海拔高度在三、四米左右。七连屿七个个小岛上都没有任何淡水，其中的西沙洲、南沙洲基本上是荒沙滩地。近年来，因为台风的关系，在最南边新形成了两个沙洲——西新沙洲和东新沙洲。
枫木鹿场位于屯昌县枫木镇，地处海榆中线公路110公里处，距屯昌县27公里。 枫木鹿场是我国南方规模较大的综合性养鹿场，占地200多亩。共有700多头坡鹿、水鹿、马鹿、梅花鹿、糜鹿和黄鹿生活在这椰林摇翠、芳草如茵的乐土。 在枫木鹿场，可购一些红薯片喂鹿逗趣，也可以搂着鹿儿合拍一张照片。鹿场里新建了观鹿园、鹿趣园及餐厅、商场，还兴办了鹿产品加工厂。所以在这里可以买到美容防衰的鹿系列化妆品、补身长寿的鹿茸片、鹿茸胶、茸血酒、鹿鞭酒、鹿骨胶、鹿胎膏、鹿肉?伞⒙菇畹榷嘀直＝∑罚壹鄹褚彩手小?/p> 小贴士： 1、鹿场面积很大，但放养着梅花鹿供游人观赏的地方只是个小山坡．梅花鹿在冬季会换毛，因此身上的梅花斑点并不明显，只有在春天白斑点才会再长出来。 2、采鹿茸的时节是在清明节前后。
中国白银第一坊占地面积40亩，由中国银都——湖南永兴龙头企业之一的湖南鑫达银业公司投资，工程总投资3000万元。景区按冶炼观光区、形象展示区、旅游购物区、道教活动区等四区进行规划，整个景区为中国传统的中轴对称式园林建筑，包括银楼、信仪堂、祖师殿、原始冶炼作坊、银文化博物馆、原始作坊展区、草堂寒竹等经典景点。其中白银博物馆设古代馆和现代馆，古代馆收集整理了中华民族几千年的冶炼史，陈设了从战国时期到明清时代的民间银器，挖掘了永兴三百多年的冶炼文化；现代馆通过沙盘展示、图文并茂的形式，将永兴19家规模冶炼企业进行集中展示，是各界人士领略“没有银矿的银都奇迹”的主要窗口。主要有白银博物馆、银楼、信义堂和金银工艺品展览馆四个景点，传统和现代的白银制造品，体现了永兴这一工业的独特魅力。银文化博物馆—集中华民族几千年的白银冶炼史，银器古董，冶炼文化于一馆，向世人展示“千秋典藏，百年传奇”的历史长卷；原始白银冶炼作坊—展示勤劳、智慧的先辈们使用过的原始冶炼工具及工艺。让游客领略古代银的冶炼过程；祖师殿—供奉火神祝融的地方，让游客祈求事业、家庭红红火火；信义堂—供奉情深义重的关公元帅，提醒世人“想要成事业，信义记心间”；银楼—用银打造的楼阁，墙上是银，摆件是银，让人置身于银的世界，展示银都的实力和风采；银制品体验坊—游客与工匠互动的作坊，让游客在参与中获得知识与快乐；草堂寒竹—游客休憩地。
金沙岛休闲度假区位于中国四大沙漠之一的腾格里沙漠的东南缘，与腾格里湖交相呼应。景区占地22万平方公里，融合沙漠、湿地、湖泊等多种自然景观，不进可以体验边塞文化，还能感受独特的大漠风情。景区内还建有各类高档木屋别墅，供游客休息住宿，也提供各类生态养殖的鲜美野味。
园内树影婆娑，绿地延绵，生态景观效果显现，目前还在不断的建设和完善之中，现已成为中卫市民休闲娱乐的理想场所。 香山湖，水清如镜，平均水深10米，不仅是鸟的天堂，成群的鸟在这里起起落落，嬉戏水中，更是我们游泳爱好者得天独厚的天然游泳池。 2008年中卫市确立了“把中卫建设成为我国沿黄城市带中最具特色美的城市”这一城市建设目标，明确了在五年内完成“五创”任务，即创建国家卫生城市、国家园林城市、国家环境保护模范城市、中国优秀旅游城市和全国文明城市 中卫香山公园，位于中卫市新区政府大楼南侧，东临文翠路，西临鼓楼南街，南靠黄河，占地面积一千多亩。紧邻国家4A级沙坡头景区，现有中卫香山机场直通北京西安，每日有航班。 我公司与政府签订协议，现拥有香山公园内香山湖水面经营权，欲寻有识之士共同开发，开发方向包括旅游、娱乐、水上项目、养殖等。
海瑞祖居东依海公山，地势顺山顺水。石峡村中现存有海氏世居遗迹、海氏家族祖墓四座。每逢清明节，当地群众带着香烛纸钱前往海氏家族墓进行拜祭，添土护墓。在当地人民群众的自觉保护下，海瑞祖居遗迹才得以保存至今。
位于天门市城区文学泉路。距武汉市130余公里。俗名“三眼井”，是“茶圣”陆羽品水煮茶的地方。陆羽（733~804），字鸿渐，竟陵人，出生于唐开元年间（713~741），以《茶经》三卷著称于世，世人尊为“茶圣”、“茶神”。陆羽曾被朝廷诏拜为太子文学，史称“陆文学”，因此，这口井又称“文学泉”。宋黄州太守王禹偁游文学泉时曾赋诗一首：“甃石苔封百尺深，如今尝味少知音，涓涓泉底中霄月，留得先生一片心。”这口井后因年久失修而湮废。清乾隆四十七年（1782），湖北安襄郧兵备使陈大方访文学泉古迹，感怀先贤遗风，倡议增其规模，以壮观览，于是重修文学泉，并在其周围筑岸建桥，构轩堂亭阁，刻陆羽像及名人题咏并立碑堂中。
石家河遗址是我国长江中游地区迄今发现分布面积最大、保存最为完整的新石器时代聚落遗址。 它位于天门市石河镇，毗邻镇北，分属土城村，芦岭村、唐李村、东桥村辖地，东南距天门市城区约16公里。 遗址占地面积8余平方公里，由40处地点组成。 各地点相距很近， 有的甚至紧密相连， 其中心区还有一座我国目前发现规模最大的构筑于屈家岭文化时期的古城和一座保存完整的西周城址。 石家河遗址及由它命名的石家河文化代表了长江中游地区史前文化发展的最高水平，在中华民族文明起源与发展史上占有十分重要的地位。 1956年11月15日，石家河遗址由湖北省人民委员会公布为第一批重点文物保护单位； 1996年11月由国务院公布为全国重点文物保护单位。
南坤民族风情旅游区位于风景秀丽的屯昌县第一高峰——鸡咀岭北面山脚下，洋浦至屯昌的南榕公路旁，距屯城镇30公里。南坤苗寨风情村风景秀丽，交通十分方便。苗族人民的风俗习惯独具特色。斗牛、踩芦笙、游方等都是苗族人过年的主要庆祝活动。
国家“十一五”大遗址保护项目。位于潜江龙湾，距汉宜高速公路“后湖入口处”仅8公里。是我国目前发现的最早的东周楚文化遗址群，其中放鹰台1号基址，已出土大量文物，在楚文化考古上具有极为重要的价值。2000 年，被列为“全国十大考古新发现”之一。该园占地56.8公顷，将于“十一五”期间分五年建成。 龙湾遗址展示园将以楚文化史迹为主线，在做好考古发掘研究及相关学科研究的基础上，重点整治修复部分建筑基址、古河道，展现楚国王室离宫别苑的历史风貌，使之成为集科学、历史、文化、旅游于一体的楚文化保护与展示园区。
海南省国营芙蓉田农场创建于1958年4月，是以橡胶生产为主的国有农业企业，年产干胶2000吨左右。农场职工自营种植的经济作物主要有荔枝、龙眼、菠萝蜜、橡胶、水稻、甘蔗、胡椒、青枣、香蕉等。农场设有一所中学，一所幼儿园，一所医院，队级卫生所18个。
西沙群岛，有一座驻岛官兵自己动手创办的海洋博物馆。它既是我国最南端的海洋博物馆，也是我国唯一一个由军人们创办的海洋博物馆－西沙海洋博物馆,驻岛官兵们将部分爬上海滩的海龟和采集到的贝类制成标本，集中陈列。 西沙海洋博物馆位于永兴岛，始创建上世纪的80年代。2001年元旦，海洋博物馆新馆正式开馆，扩建后的博物馆展厅面积约800平方米，分为图文厅、海石花厅、海龟龙虾厅、海鱼标本厅等8个厅，共收藏各类海洋标本、图片资料约400多种、3000多件（幅）。 博物馆中陈列了许多海洋生物的标本。如身上布满了孔雀斑点的“孔雀颈鳍鱼”，底部如马蹄、形如金字塔的“马蹄螺”，花开如梅的海参“梅花参”，以及各种鱼类标本，形态各异的珊瑚花和石花，使整个陈列馆琳琅满目，趣味无穷。
梦幻香山芳香文化园位于海南省屯昌县，中线高速公路旁，距省会海口市仅74公里，车程50分钟，交通非常便利。园区总共占地1000亩，是以香树、香果、香草、香花的种植产业为本，以旅游为体，以文化为魂，实现以“香”为主题的芳香文化、乡村旅游精品观光园。园区全部建成将实现——看香山、闻香气、走香道、品香茶、吃香餐、洗香浴、睡香房、采香果、购香物、结香缘的芳香体验全过程。
白沙陨石坑位于牙叉镇东南9公里白沙农场境内，直径3.7公里，是我国发现的第一个陨石坑，为距今约70万年前一颗小行星坠落此处爆炸而成。 陨石坑周缘环形山脊连续较好，仅在西南缘受两条溪河冲刷而出现豁口。置身于陨石坑内，举目四望，但见郁郁葱葱，低缓山坡上，茶树密布，排列成行，绿意盎然。难以想象70万年前这里发生过陨石自天而降，冲击大地，造成岩石碎裂熔化、岩浆溅射四周的惊天动地景象。 科学家在坑内找到了陨石碎块，在其中发现只存在于陨石中的标型矿物，陨石类型为无球粒陨石，呈浑圆扁球状，重达3.75公斤，质地坚硬，是国内目前仅有的发现。白沙陨石坑是目前我国能认定的唯一较年轻的陨石坑，也是全世界十几个伴有陨石碎块的陨石坑之一。
曾母暗沙是一座位于中国南海的暗沙，为南沙群岛的一部分，由曾母礁丘、八仙暗沙和立地暗沙组成的一组群礁。中国领土的最南区域。主礁曾母礁丘在北纬3度58分20秒08，东经112度16分53秒08，由礁核和礁翼两部分 组成。根据中国科学院南海海洋研究所实验3号船1985—1986年调查最浅处水深为17.5米，形如纺锤，礁丘脊部呈北北西走向，面积2.12平方公 里。立地暗沙面积0.31平方公里、最浅点为23.8米。八仙暗沙水深最浅处34.7米。 曾母暗沙是中国固有领土，战略地位极端重要，中国在此投放有主权碑。因为是水下暗沙，无法驻军，中国军舰和海警执法船不定期巡航。
雁鸣湖自驾游营地是一个正在开发的景点，景点规划很庞大，建成后将是一个自驾宿营综合景区，预计2018年8月竣工。
常山位于诸城市南十公里，有常山大道相通，与三里庄水库相连，碧水蓝天，琉瓦翠树，景色宜人。常山又是诸城市的一座文化名山，名胜古迹繁多，见于记载的有：常山神祠、苏公祠、远览亭、雩泉亭、广丽亭、望海楼、碧霞宫及诸多碑碣与摩崖题记等，有着深厚的文化底蕴。
百尺河景区位于诸城市百尺河镇，自百尺河上游河套社区段始至百尺河下游大顺河段止。核心景区整体分为密州书画院、演艺广场、曲院荷风、帅水之滨、林间圣地等五大景区。景区已形成生态和人文和谐搭配，天人合一，相映成趣的完美组合。 百尺河是具有悠久历史文化的名镇，自盘古开天地以来便有巨龙盘踞在此，是不可多得的风水宝地。其独特的地理环境，和不可取代的历史地位一直是广大游客慕名而来的原因。
“大河之舞”主题公园是中卫市城市运动休闲旅游的主要景点之一。黄河宫位于中卫“大河之舞”文化主题园内，是大河之舞的核心建筑。黄河宫及水滴设计创意来自“黄河之水天上来”诗词寓意，以水滴形态对整个建筑形式进行凝炼，分为地上水滴建筑主体和地下黄河展示宫黄河宫陈列布展的理念是：将黄河宫打造成黄河形成展示型、人类文明弘扬型、黄河科普教育型、生态保护宣传型、矿产奇石鉴赏型的综合性主题展馆。 黄河宫陈列布展内容分为三个部分：第一部分是黄河流域地理地貌篇，其主要内容有黄河的形成、黄河源头、黄河河段、黄河主要支流、黄河湖泊、黄河湿地、黄河流域全貌沙盘、黄河水利等方面的介绍与展示。第二部分是黄河流域人文历史篇，主要内容是黄河沿线九省区（青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、山西、陕西、河南、山东）代表性的历史文化遗存介绍与文物展示，侧重展示宁夏境内的重要历史文物及回族民俗文物，并安排了大麦地岩画专题展示。第三部分是黄河生态生物篇，主要展示了黄河流域生态概貌、黄河流域各种动物、植物标本模型、黄河奇石及中卫矿产。
中华侏罗纪公园位于遂宁市射洪县明星镇东南与龙潭村的交界处，园内有硅化木化石群、恐龙化石点、古人类化石、乌木等景点，可以了解与恐龙有关的知识。 游客可以带上小孩子来此游玩，园内有大型的人造恐龙模型，可以拍照合影。带小孩子去博物馆参观是一个不错的选择，馆内有各种恐龙化石和文字、图片资料，能增长知识，小孩子也会玩得很开心。
东嘎寺距今已有五百多年历史，是扎什伦布寺的分寺，也是亚东规模和影响最大的一座格鲁派寺庙。寺内有清末文物——晒佛唐卡，具有独特的壁画雕刻工艺，观赏价值高。每年藏历的正月十五那天，东嘎寺要举行盛大的展佛活动和酥油花会，吸引众人前往观看。
越州天湖，湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛，环湖荔枝、芒果园已成规模。它既是浦北县新辟的荔枝、龙眼生产和淡水鱼虾养殖基地，也是供人们旅游休闲的好去处，内有仙鹤岛、东坡渡、伏波滩、望夫岭、清浊湖、对歌坡、三帝庙等自然景点。 仙鹤岛上栖息着成千上万只白鹤，还有天湖大渡槽和香翰屏将军的故居等人文景观。故居建筑艺术中西合璧，亭台楼阁依山傍水而建。距香翰故居6公里，即是石镇仰天湖。这是距今已有1500多年历史的越州古城。史籍记载，越州于南朝时期管辖范围东至广东茂名，南至雷州半岛全部，西与钦州接壤，北达容县一带，是当时相当于广州那样的省级军事、行政单位。越州天湖得天独厚，一日之游，不但使你能够饱览桂东南独有的湖光山色，还能让你涉足祖国1500多年的历史名城。
迷镇山，山色秀丽，植被茂盛，山上有娘娘庙、大戏楼和海云寺等古迹。每年的农历四月十八庙会期间，山中的娘娘庙热闹非凡，前来敬香的游客络绎不绝，届时这里还会举办一些文艺和商贸活动。
